Si, sabes que ya llevo y un rato mirándote 
En vez de enamorarte, te desgasta 
Vi, que tu mirada ya estaba llamándome 
Y no es atento contigo 


tuú eres el imán y yo soy el metal 
Y luego por la noche se te escapa 
solo con pensarlo se acelera el pulso
Que lo vistas y lo calces 
Ya 
Se indigna y quiere pegarte 
todos mis sentidos van pidiendo más 
Coro: 

Ay que le den castigo… 
quiero respirar tu cuello despacito 
Y que se cocine en su vino 
para que te acuerdes si no estas conmigo
Que le den candela 
Despacito
Que lo cuelguen de una cometa 
firmar las paredes de tu laberinto 



quiero ser tu ritmo 

tus lugares favorito
Si yo fuera tú, le dejaría.. 
Déjame sobre pasar 
y una nota que dijera: 
hasta provocar tus gritos 
Que te cocine tu abuela 

(Coro)…. 
yo se que estas pensándolo
Que le den candela 
mami esto es dando y dándolo 
Que lo metan en una olla 
te hace boom boom 

de mi baam baam
AY! Que le den castigo… 
Ven prueba de mi boca, para ver como te sabe 
Y que luego corten el hilo 
yo no tengo prisa, yo me quiero dar el viaje 
Que le den candela, que le den, que le den castigo, 

Celia: Que no sea tan malo y haragán 
nos vamos pegando, poquito a poquito 

creo que eres malicia, con delicadesa

Pasito a pasito, suave suave cito 

y es que esa belleza, es un rompecabezas 



quiero respirar tu cuello despacito 
Dile que no sea cretino 
para que te acuerdes si no estas conmigo
Que le den candela, que le den, que le den castigo… 
Despacito
Celia: Ese hombre no te merece, te digo que lo tienes que olvidar.. 
firmar las paredes de tu laberinto 
Oyéme! Cocínalo bien… 

Que se lo lleve un camión o lo arroye un tren 
quiero ser tu ritmo 
Que vaya a comer, a la casa el vecino 
tus lugares favoritos
Que le cocine su abuela, yo no cocino 
Déjame sobre pasar 
El no sabe que tu tienes otro en el bullpent.. ayy! 
hasta provocar tus gritos 
Mejores que él, hay mucho mas de cien 

